+++
author = "Мaрченко Иван"
categories = ["Библия", "Духовная Война"]
date = "2017-12-01"
description = "Важность чтения Библии"
featured = "bible.jpg"
featuredalt = "Pic 1"
featuredpath = "date"
linktitle = ""
title = "Библия как оружие"
type = "post"
draft = "false"
+++
## Бытие 3 глава

Это место в Библии, бытие 3, полно жизненных уроков для каждого христианина, независимо как давно или как недавно мы во Христе, каждый из нас может почерпнуть тут много полезного. Например, со дня грехопадения до сегодняшнего момента, грех не на чуть-чуть ни сбавил свою деструктивную способность. Он наоборот стал все сильней и аггресивней. Создается такое ощущение, что грех это как вирус, который питается на душах человеческих и развивается во что-то ужасное с каждым днем все сильней и сильней.

Чтобы оградить Адама и Еву от грехопадения, чтобы они хоть некоторое время провели вместе в общение с Богом, Он дал им простое правило. Не есть плоды с дерева познания добра и зла. Все довольно просто, вот дерево, его не трогайте. Это было их Словом Божьим, их Библией и их духовным оружием. Когда дьявол в лице змея заговорил с Евой, то первое на чем он сосредоточил свою атаку, это на ее оружие - он подставил под сомнение Слово Бога. "Правда, что Бог не разрешает вам есть никаких плодов в этом саду?"(РБО). Вот так просто, и дело сделано, и Ева засомневалась в Библии.

Но самое удивительное происходит потом, Как только Ева засомневалась в Слове Божьем, она тут же предлагает запретный плод Адаму. Подумайте об этом, стоило Еве отложить Библию в сторону, как она тут же встала на стороне дьявола. И не просто на стороне, она воюет против самого близкого себе человека, против своего же мужа. Всего лишь то, не почитала Библию.

Именно так и начинается поражение. Вы наверное тоже заметили за собой, что когда вы перестанете читать Библию или запоминать стихи из Библии, как тут же все проблемы решаются. Странно не так ведь? На самом деле все просто, вы просто не являетесь угрозой для дьявола, вы уже проиграли. Но на этом ничего не заканчивается, нельзя просто остаться в середине. Вы обязательно начнете войну на стороне дьявола и вашей жертвой будут самые близкие вам люди. Другая сторона монеты, это то, когда мы берем Библию в руки, мы объявляем дьяволу войну, мы подымаем меч и идем в бой, и это не легко.

Чтение Библии, кажется таким простым действие, но таким решающим. Это не просто духовный рост и работа над собой, это забота о моих окружающих. Моё чтение Библии не позволяет дьяволу работать через меня. Когда нам трудно дается чтение Библии, то пусть это будет еще одной мотивацией, чтобы с самого утра вооружиться Словом Божьим.
