+++
author = "Мaрченко Иван"
categories = ["Дух Святой", "Единство"]
date = "2018-09-16"
description = "Плоть от плоти моей"
featured = ""
featuredalt = "Pic 1"
featuredpath = "date"
linktitle = ""
title = "Плоть от плоти моей"
type = "post"
draft = "true"
+++
## Адам и Ева

Когда Бог сотворял нашу землю первым и единственным, на некоторое время, представителем человеческого рода был Адам. Но в 18 стихе 2-ой главы Бытие, Бог признается, что чего-то тут не хватает и не все так хорошо, проблема в том, что человек одинок. Чтобы решить эту проблему, Бог показывает Адаму всех животных, птиц и зверей, но среди них не нашлось человеку подходящего помощника. Тогда Бог погружает Адама в сон, вынимает из него ребро и из этого ребра делает Еву и приводит ее к Адаму. И тут Адам поет песнь, действительно в на еврейском языке Быт. 2:23 записан в поэтической форме. Волне возможно, что Адам и Ева до грехопадения общались исключительно песнями и стихами.

Но не это самое интересное. На много более удивителен тот факт, чему восхищается Адам, от чего он действительно в восторге? От того, что Ева это его кости и его плоть. Дело не в ее внешности, навыках или талантах, ни в том, что она хорошо может готовить и является отличной хозяйкой, а потому что это женщина была таким же как он человеком, Адам увидел в Еве себя и полюбил ее.

Его наверное можно понять, Бог только что предлагал ему рогатых, блеющих и мычащих жен, и когда появилась Ева то тут радости нет придела. Нам может казаться, что радость Адама неуместна для нас, так как мы видим повсюду людей, но в его радости есть кое-что глубокое. Адам восхищается не потому что Ева самый подходящий вариант для помощницы, Бог бы мог просто создать еще одного человека. Но радость Адама заключается в том что Ева на него похожа, что это плоть от плоти моей и кровь от крови моей, что это не просто еще один сотворенный Богом человек, а это его плоть и его кость. Вот эта близость и родство которое Бог вложил в Еву создав ее из ребра Адама, переполняет его радостью и восторгом.

## Дух Святой

После сотворения Евы прошло много времени и пришел Христос, умер за наши грехи воскрес и послал Духа Святого, который живет в нас. Сам Бог живет в нас, мы не просто созданы по его образу и подобию, что уже вызывает у Бога восхищение подобна Адаму, но Бог сделал нас еще более похожими на себя, дав нам Духа Святого. И когда Бог смотрит на нас, он видит в нас свою божественность, которая и выливается в радости и восхищении.

Бог любит всех людей, это действительно так, он также любит животных, птиц и даже землю с ее растительностью. Но мы, искупленные кровью Христа вызываем у Бога особую радость. Никто не вызывает подобной радости у Бог как Его искупленные дети, ни творение, ни животные, ни не познавшие Его Благодать люди. Лучше всего это об этом говорит Софония, "Господь, Бог твой, — в тебе, Воин-Спаситель! Будет торжествовать Он, глядя на тебя, и возрадуется, обновит тебя Своей любовью, возликует, глядя на тебя, с радостным пением"(Софония 3:17 РБО). Другими словами, Господь Бог в нас, и посмотрев на нас, Бог будет радоваться, ласкать нас и петь нам песни - прям как Адам для Евы.

Бог нас действительно очень любит. Божья любовь к нам не сравнится с любовью которой он любит непознавших Его людей. Хотя, я уверен, что мы тоже даже близко не можем постичь всю заботу и любовь Бога к людям, которые еще не познали Его славу. Что же касается Божьей любви к нам, то это совсем иной уровень, который невозможно понять. И самое интересное, что это все сделал Бог, создал нас по своему образу, отдал Сына своего на смерть, чтобы в нас жил Дух Святой и чтобы Он нами еще сильней восхищался.
